Vous devrez peut-être
revenir à Bangkok plus tôt.
S'il ne s'agit pas de travail,
Je ne veux pas du tout partir, tu sais ?
Pourquoi veux-tu une lecture tout d'un coup ?
Je veux savoir si j'ai déjà trouvé mon âme sœur.
Tu as.
J'ai?
Quelqu'un me menace
d'arrêter de travailler sur mon dossier.
Si tu continues, je suis avec toi.
Le courage de prendre cette guitare aujourd’hui
est déjà remarquable.
Nous reconstruirons cette maison ensemble.
Merci beaucoup, Thap,
pour avoir redonné vie à cette maison.
Les jeunes regardent.
Combien de riz veux-tu ?
Un sac.
Une assiette suffit.
Oncle Ju, tante Pian.
Oui?
Puis-je vous demander quelque chose ?
- Bien sûr.
Puisque vous avez tous les deux des religions différentes,
Est-ce difficile de vivre ensemble ?
Eh bien, quand deux personnes vivent ensemble,
même s'ils partagent exactement les mêmes croyances,
des problèmes peuvent encore survenir.
Droite?
Mm.
Il y a un verset dans la Bible qui dit :
« Et maintenant, ces trois-là restent :
« La foi, l’espérance et l’amour. »
Cela semble si familier.
Je crois que je l'ai entendu à l'école.
Vous vous souvenez de la partie suivante ?
« Et maintenant ces trois choses demeurent :
la foi, l’espérance et l’amour. »
« Mais le plus grand d’entre eux, c’est l’amour. »
Mais le plus grand d’entre eux, c’est l’amour !
C'est vrai. Très bien.
Allez, on mange.
Vas-tu arrêter ?
Qu'est-ce que tu dis?
Si charmant.
Si charmant?
N'est-ce pas censé être « tellement bon » ?
Bonjour, dans.
Bonjour, Thap.
As-tu fait un bon rêve la nuit dernière ?
Tu peux juste dormir.
Je vais nous préparer le petit-déjeuner.
D'accord?
Je n'ai pas encore faim.
Dans.
Hm ?
Puis-je avoir faim alors ?
Vous n'en avez pas eu assez hier soir, Docteur ?
Être médecin demande beaucoup d'énergie, patient.
Tour!
Calmez-vous, docteur.
Tiens, laisse-moi t'aider.
C'est bon, In.
Je comprends. Tu devrais te reposer un peu.
J'ai l'impression de te faire tout faire.
N'as-tu pas dit quand nous sommes arrivés pour la première fois
que je m'occuperais des tâches ménagères
pour couvrir le loyer et ta blessure ?
Ouais, mais c'est différent maintenant.
Différent en quoi ?
Dis-le-moi.
Bien…
Aide!
Ce qui se passe?
La voiture du chef a dévalé la montagne.
Allons aider.
Entrez, ressaisis-toi et suis-moi.
Aide!
Avez-vous appelé une ambulance ?
Oui, je l'ai fait.
Ne le faites pas!
Laissez-moi vérifier la victime.
Tu ne peux pas.
Allez, je suis médecin !
Tu ne peux pas passer.
Monsieur, écoutez-moi !
Je suis médecin !
C'est vraiment un docteur.
Êtes-vous vraiment médecin ?
- Je le suis vraiment.
- Il l'est.
Laisse-moi passer.
Laissez-le passer.
Laisse-le faire. Vite !
Maintenant!
Chef.
Chef! Chef!
Au secours… Khaohom.
Aidez-la.
Khaohom est aussi dans le camion.
Aidez-moi à la retrouver !
Quelqu'un, faites sortir Oncle Ju.
Frère, sors le chef de la voiture !
Il y a de la fumée. Maintenant !
Khaohom.
Khaohom!
Aidez-moi ici.
Khaohom.
Khaohom!
Vous pouvez sauver des vies lorsque des personnes sont malades.
Mais quand je vois la mort arriver,
je ne peux rien faire.
Es-tu blessé quelque part ?
Ne bougez pas. Entrez, laissez-moi prendre le relais.
Tante Pian,
Khaohom va bien se passer.
Oncle Ju aussi.
Le niveau d’oxygène du patient diminue.
Donne-moi un stéthoscope.
Oui Monsieur.
Les bruits respiratoires sont réduits à droite.
C'est un pneumothorax sous tension.
Préparez-vous à la décompression à l’aiguille.
Dans l'ambulance, docteur ?
Le patient ne peut pas attendre.
Compris.
De l'alcool, s'il vous plaît.
Ici.
Soyez prudent, docteur.
Le niveau d'oxygène s'améliore.
Comment vont Oncle Ju et Khaohom ?
Ils sont tous les deux en sécurité maintenant.
Oncle Ju est en chirurgie.
Khaohom a une coupure sur la jambe.
Elle va recevoir des points de suture.
Dans.
Ne t'inquiète pas. Tout ira bien.
Je pense…
si nous attendons Oncle Ju
et Khaohom ici, nous devrions changer.
Il y a un marché aux puces à proximité.
J'ai changé d'avis.
Oh, allez.
Allons-y, In.
Oncle Ju et Khaohom sont sains et saufs.
Mais tu ne l'es pas.
Je promets que je prendrai soin de moi.
Quoi?
Vous n'aimez pas que les gens vous tiennent la main ?
Ce n'est pas ça.
C'est juste que personne ne m'a tenu la main depuis longtemps.
Je le tiens maintenant.
Et je le garderai pour toujours.
Allons-y.
Mm.
Alors, achève-le.
Tour.
Puis-je passer dans cette boutique ?
Mm, bien sûr.
Salut.
Vous l'aimez?
« Vous protège
et vous garde à l’abri du danger. »
Je vais prendre celui-ci.
D'accord. QR ?
Ouais, bien sûr.
Donne-moi ta main.
Hm ?
Ici.
Je l'ai acheté pour toi.
Ainsi, vous serez en sécurité.
Merci.
C'est de la pierre de lune.
Elle fait ressortir l'énergie positive.
Cela apporte également bonheur et chance.
Êtes-vous le docteur Thapfah ?
Je suis.
Tout le village parle du médecin
de Bangkok qui a aidé l'oncle Ju.
Pouvons-nous prendre une photo avec toi ?
Avec moi?
- Oui, monsieur.
Bien sûr.
Par ici, s'il vous plaît, Docteur.
Juste là ?
Oui.
Euh… merci.
Merci.
Bien sûr, merci.
Waouh, tante Pian.
Qu'est-ce que c'est?
Je tiens à remercier Thap
pour avoir aidé Ju et Khaohom.
Je ne saurais pas ce que je ferais
si quelque chose leur arrivait.
Antie Pian, ce n'est rien.
C'est mon travail de faire ça.
Je suis si heureux que tu fasses partie du village de Phu Dao.
Toi aussi, ma chère.
Pas seulement Ju et moi,
mais tout le village
vous aime tellement tous les deux.
Tout comme nous aimions tes parents, In.
Je voulais juste vous remercier en personne.
Merci, Thap.
C'est mon plaisir.
Vous visitez Khaohom aujourd'hui ?
Je suis, le soir.
J'ai été occupé avec
la préparation de la fête du Nouvel An.
Depuis que Ju était à l'hôpital,
les choses ont été mouvementées.
Donc…
Thap et In,
tu ne restes pas un peu plus longtemps ?
Tonne.
Heureusement que tu as appelé.
Nous avons arrêté l'homme
qui a tué les parents de Mme Tara.
Il est amené pour être interrogé.
Qui est-ce?
Juste un homme de main, pas le vrai patron.
Mais s'il avoue, c'est fait.
Nous pouvons obtenir l’émission d’un mandat d’arrêt.
De toute façon…
Quand est-ce que tu reviens ?
Puis-je rester un peu plus longtemps ?
Mon Dieu, docteur.
Dis-moi que tu vas lui faire une demande en mariage.
Propose-moi, mon cul.
Je lui demande d'être mon petit ami.
Dépêchez-vous et ramenez-le.
Je fais ça le soir du Nouvel An.
Une fois que c'est fait,
Je le reprends tout de suite.
D'accord?
Ouais, fais-le vite.
Comment se passe l'interrogatoire ?
J'ai fait appel à presque tous les détectives dont je dispose
sur cette seule affaire.
Le salaud qui a assassiné
les parents de Mme Tara ne veut pas dire qui a ordonné cela.
Je ne sais pas ce qui bloque sa foutue langue.
Qu'en est-il de la prescription ?
Cela pourrait être considéré comme une preuve,
mais quelqu'un comme Kasidis
s'en sortirait probablement quand même.
J'ai besoin de quelque chose de plus fort
qui ne le laissera pas marcher librement.
Comme?
C'est confidentiel.
Tu n'en as pas, n'est-ce pas ?
Une autre assignation à comparaître vient d’être envoyée.
S'il le reporte encore,
un mandat d'arrêt sera sur le pas de sa porte.
Putain, ce type ! Il me fait perdre mon temps.
Alors, comment va Thap ?
Avez-vous été en contact avec lui ?
Je viens de lui parler.
Comment ça se passe de son côté ?
Il va bien. Rien d'inhabituel.
Je me suis juste plaint qu’il faisait
insupportablement chaud à Singapour et j’ai voulu rentrer à la maison.
C'est tout.
Vraiment?
Oui. Mais une chose me traverse l'esprit.
Je ne pense pas que Kasidis agisse seul.
Il a plein d'ailiers, n'est-ce pas ?
Je ne parle pas de ses sbires.
Je parle de son allié.
Celui du haut, peux-tu le monter un peu plus haut ?
Faites vite.
Nous allumerons les lumières plus tard.
Oui, comme ça.
Oh.
Juste au moment où j'ai envie de quelque chose de rafraîchissant.
Merci.
Rafraîchissant…
et délicieux.
Tout comme toi.
Mon Dieu, Thap.
Hé, hé.
Comme c'est croustillant !
Ici.
Tu n'en veux plus ?
Je veux que tu l'aies aussi.
Nous nous sommes embrassés, Monsieur Inthu.
Vous n’avez pas besoin de trop réfléchir à cela.
Tu es ennuyeux.
Dans!
Khaohom.
Ne cours pas.
Ta jambe te fait encore mal.
Je suis heureux que toi et Thap soyez restés.
Je sais.
Khaohom!
Pourquoi as-tu décidé de rester ?
Cela signifie beaucoup pour vous, n'est-ce pas ?
Et maintenant, cela signifie beaucoup pour moi aussi.
Merci beaucoup, In, de m'avoir emmené ici.
- Docteur !
Oui ? Quoi de neuf ?
J'ai mal à l'estomac.
J'ai une plaie.
Mon bras me fait mal.
Alors vous êtes tous malades, hein ?
Oh, qui dois-je traiter en premier ?
J'ai mal à l'estomac.
D'accord, d'accord.
Je vous régalerai tous.
Va là-bas.
Celui qui arrive en premier est traité en premier.
Ok ? Un, deux, trois, allez !
Tour.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Douleur à l'épaule.
Ah, les joies du vieillissement.
Mais mon endurance est toujours bonne.
Vous pouvez le tester.
Ne soyez pas effronté.
Ici.
Je t'aiderai.
Aujourd'hui, tu étais à la fois bricoleur
et médecin.
Bien sûr que tu as mal.
Être ici me rappelle ces premiers jours
où j’ai décidé de devenir médecin.
Pourquoi as-tu voulu être médecin ?
Je voulais aider les gens.
C'est tout ?
Je voulais aussi que tout le monde
ait accès à un bon système de santé publique,
voir une meilleure gestion,
veiller à ce que les médecins se reposent suffisamment,
aient une charge de travail équitable,
et être payé correctement.
Quelque chose comme ça.
La vie d’un médecin est assez dure.
C'est plus facile d'être le petit ami d'un médecin, hein ?
Quel est le problème?
Je ne suis pas à l'aise.
Je m'inquiète pour toi.
Je te le promets…
Je vais bien.
Hm ?
Tour.
Dans?
Qu'as-tu vu ?
JE…
Ne me le dis pas maintenant.
Vous pourriez retomber malade.
Ne vous inquiétez pas trop de l'avenir au point
d'oublier que nous sommes heureux ensemble en ce moment.
Aujourd'hui, le tribunal pénal a émis
des mandats d'arrêt contre M. Kasidis Rakvanit,
un homme politique éminent,
accusé de meurtre commandité
et de meurtre au premier degré.
Ton, décroche.
Qui a divulgué la nouvelle
des mandats d’arrêt ?
Je ne sais pas.
J'essaie d'appeler Ton, mais il ne répond pas.
Réponds au téléphone.
M. Kasidis n'est pas rentré à la maison
depuis quelques jours, monsieur.
A-t-il dit où il allait ?
Non, monsieur.
Je dis la vérité.
Que se passe-t-il, tonton ?
Pourquoi y a-t-il des policiers ici ?
Tara s'est réveillée.
Elle va être le témoin clé.
Directeur, veuillez entrer.
La police a besoin de lui comme témoin.
Quand Mme Tara s'est-elle réveillée ?
Hier, mais elle ne pouvait pas encore parler,
nous avons donc dû attendre
qu'elle se rétablisse un peu plus.
Et pourquoi diable ne m'as-tu rien dit ?
Ce n’est pas le moment de s’énerver.
Tu devrais t'inquiéter pour Thap.
Désolé.
Alors, quelle est votre prochaine étape ?
Je suis inquiet pour Thap.
J'ai reçu des nouvelles de mon informateur,
mais Thap ne répond pas à mes appels.
Je dois me rendre à Mae Hong Son.
Attendez.
Quand?
Tout de suite.
Pouvez-vous attendre?
Pourquoi?
Je vais faire mes valises.
Je viens avec toi.
Juste une seconde.
Ouais, prends ton temps.
(Bonne chance, Pong.)
(J'espère que tu deviendras médecin
comme tu l'as toujours rêvé.)
(Vivez une bonne vie.)
(Et ne vous plaignez pas.)
(Nous venons d'obtenir notre diplôme.
(Nous ne sommes pas séparés par la mort, crétin.)
(Je peux toujours aller te voir, d'accord ?)
Rends-le-moi.
Tonne!
Allons d'abord manger.
Je dois étudier pour les examens.
(Je pensais que tu avais dit que
tu viendrais toujours me voir.)
(C'est toi qui as disparu,
Ton, espèce d'enfoiré.)
(Tu me manques tellement.)
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Je n'ai pas disparu devant toi.
Ouais, oublie ça.
Allons-y.
Attendez.
Je n'ai vraiment pas disparu devant toi.
C'est toi qui as disparu de moi.
Je pensais que tu n'aimais pas que je t'aime.
Je ne le savais pas.
Je pensais que tu gardais tes distances
parce que tu étais gêné.
quand les gens se moquaient de moi
en disant que j'étais ton petit ami.
Embarrassé par quoi ?
Je t'aimais déjà à l'époque.
Vous êtes cardiologue, n'est-ce pas ?
Ouais, pourquoi ?
Peux-tu prendre soin de mon cœur ?
Vous le laisser devrait être la meilleure option.
Oui.
Allons-y déjà.
Vous ne prenez pas votre sac ?
Merci.
Je vais prendre celui-ci, s'il vous plaît, tante.
Ici.
Dans.
Tour.
Tonton et tata veulent te voir.
Viens, viens.
Venez changer.
Changement?
J'ai préparé des tenues pour vous deux.
D'accord, madame.
Quelles tenues ?
Les tenues traditionnelles locales.
Allons-y.
Oh!
In et Thap ont fini de changer.
Mon Dieu, regardez comme vous êtes tous les deux beaux.
Venez ici, les gars.
Venez chercher les fils sacrés auprès des anciens.
Avancez, mes chéris.
Cela ressemble à un mariage.
Où est ma dot ?
Entrons, prenons une photo.
Dans, Thap.
Hm ?
Allons danser.
Danse?
Khaohom, je ne sais pas danser.
S'il vous plaît, merci. S'il vous plaît.
D'accord.
Nous sommes juste derrière vous.
Tu as dit que c'était comme un mariage.
Voici votre chance de danser.
Alors si tu danses avec moi,
ça veut dire que tu es d'accord pour m'épouser ?
Je ne sais pas.
C'est la première année que je peux fêter
le Nouvel An en dehors de l'hôpital.
Vraiment?
Mm.
Donc tu es toujours à l'hôpital
chaque Nouvel An ?
Oui.
C'est la période la plus chargée de l'année.
Un médecin comme moi n'a pas
de journées normales comme tout le monde.
Je n'ai que deux types de journées :
les journées de garde et les journées de repos.
Je n'ai pas non plus d'occasions spéciales.
Chaque jour semble ordinaire.
Aucune célébration.
Ce n’est pas différent.
C'est.
Hm ?
Parce qu'à partir de maintenant,
Je vais le rendre spécial pour nous.
Devons-nous toujours danser comme ça aussi ?
Oui.
Nous le faisons.
Mais donnez-moi un peu de temps pour m'entraîner davantage.
Vivez simplement l'un pour l'autre, c'est tout ce que je vous demande.
N'abandonne pas ta vie pour moi,
ce n'est jamais mon credo
T'avoir près de moi
est plus qu'un rêve devenu réalité
Peu importe à quel point nous nous éloignons
Nous trouverons toujours un moyen de redémarrer
Parce que dans ce monde,
il n'y a qu'un seul toi
Vivez simplement l'un pour l'autre, c'est tout ce que je vous demande.
Être à mes côtés chaque jour est tout ce dont j'ai besoin
Très bien, avant de compter à rebours jusqu'à...
Tu vois ? Tu aimes les beaux hommes, n'est-ce pas ?
Comment devient-on un bel homme ?
Mon Dieu, quel gâchis.
J'aime tellement son visage.
Il a un si joli visage. Quel dommage.
Comment s'appelle-t-il déjà ? Tu te souviens ?
Ka… quelque chose.
Ah, Cassidy.
C'est vrai, Kasidis.
Oui.
Excusez-moi.
Tu as dit Kasidis ?
Oui.
Il est recherché pour avoir tenté de tuer sa femme.
Peux-tu le croire ?
Tour.
Alors pour cette occasion spéciale
d’accueillir la nouvelle année…
c'est très spécial pour nous, les villageois de Phu Dao,
parce que nous avons deux invités spéciaux avec nous :
Docteur Thapfah et In.
Ouais!
Tout ira bien pour nous.
Nous serons en sécurité.
- D'accord ?
- C'est une tradition pour nos invités
de monter sur scène
et de chanter quelque chose de gentil pour nous, n'est-ce pas ?
Oui!
S'il vous plaît, bienvenue à In.
Dans!
Entre, viens ici, chérie.
Continue.
Chante-moi une chanson.
Dans!
Le voilà qui arrive.
Une salve d'applaudissements !
Dans.
C'est ça!
C'est ça.
Allons-y, chef.
Le moment où tu es venu
et as changé le destin de mon destin
Aucune étoile au-dessus n'égale
la beauté de tes yeux qui brillent
Avec chaque sourire que tu m'offres,
mon cœur tremblant s'envole
Tant que nous partagerons la lune,
il n'y aura plus de nuits solitaires
Je veux te voler et te donner
une étoile brillante du ciel
Te serrer fort sous le clair de lune,
Chaque nuit murmure de l'amour
Le plus beau cadeau de tous,
De tout ce que j'ai jamais vu
Es-tu à mes côtés,
regardant la lune ensemble…
Mais rien n'est plus beau
que tes yeux
Plus beaux sont tes yeux
TONNE
Oui, Ton ?
Youpi !
Plus!
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je ne t'entends pas. C'est bruyant ici.
Plus!
Ok. Attends une seconde.
C'est tellement bon.
J’aimerais juste qu’il puisse chanter 20 chansons de plus,
mais la nuit serait trop longue.
Attendez.
Aidez-moi avec le compte à rebours.
Et maintenant, c'est le moment
que nous attendions tous.
Quoi de neuf?
(Écoute attentivement, Thap.)
(Ne quittez pas la maison. Gardez les yeux ouverts.)
(Voilà mon gars…)
Dix…
Neuf…
Huit…
Sept…
Six…
Cinq…
Quatre…
J'ai rêvé que tu étais allongé là,
couvert de sang.
Je ne sais pas si je peux te sauver à temps.
Trois…
Deux…
Se déplacer!
Quand je vois la mort arriver,
je ne peux rien faire.
Un…
Bonne année!
Oups !
Quelqu'un a été abattu !
Tour!
Chéri!
Tout le monde, restez calme.
C'est la police.
Reste tranquille !
Tour!
Menottez-le.
Ne bouge pas !
C'est fini. Sortez-le d'ici.
Viens.
Ne résistez pas.
Tout le monde, écartez-vous.
Laisse-moi voir la victime.
Tour!
S'il vous plaît, aidez-le.
Je ne pense pas qu’il ait touché des zones vitales.
Tais-toi, connard.
Tour.
C'est ton agent infiltré ?
Ouais, pourquoi ?
Il n'a pas très bien réussi
ce numéro de folie, bon sang.
Tour.
S'il te plaît, va bien.
Un deux trois.
Je l'ai acheté pour toi afin que tu sois en sécurité.
La police a arrêté
M. Kasidis Rakvanit dans le village de Phu Dao,
Province de Mae Hong Son,
après avoir tiré sur le docteur Thapfah Kittipokin,
lui causant une grave blessure.
L'hôpital a un besoin urgent
d'un don de sang de groupe AB Rh-.
Pong!
Comment va Thap ?
Il ne semble pas que la balle ait touché
d'organes vitaux, mais il a perdu beaucoup de sang.
Nous attendons des donateurs.
Ouais, c'est un groupe sanguin assez rare.
Dans.
Merci d'avoir pris soin de Thap.
Si j'avais fait un meilleur travail,
il n'aurait pas été abattu.
Non, dedans.
Ce n'est pas ta faute.
Vous l'avez sauvé de l'accident de voiture
et l'avez amené ici à Mae Hong Son.
Crois-moi, tu es la plus grande aide.
Êtes-vous de la famille
du patient nommé Thapfah ?
Oui.
Quelqu'un est venu donner son sang pour lui.
Van!
PRENEZ SOIN DE VOUS
ET PRENEZ SOIN DE MOI AUSSI. — WAN
Van?
Comment va Thap ?
Que s'est-il passé ? Pourquoi a-t-il été abattu ?
Longue histoire.
Disons simplement qu’il ira bien
une fois qu’il aura reçu un don de sang.
J'avais oublié que toi et Thap
aviez le même groupe sanguin.
Ça tombe bien, j'ai un concert ici.
Je vais faire un don. On se parle plus tard.
C'est dedans,
L'ami de Dao.
C'est lui qui a aidé Thap.
Merci beaucoup d'avoir aidé notre Thap.
Merci.
Donateur, s'il vous plaît.
Bon alors… vous voulez bien m’excuser ?
Dans.
Je pense que Thap voudrait te voir en premier
quand il se réveillera.
Wan, merci d'avoir donné ton sang à Thap.
Il ira bien. Crois-moi.
L'opération s'est bien déroulée.
Le patient est désormais en sécurité.
Merci beaucoup, docteur.
Merci.
Merci beaucoup, Wan.
Maintenant que le patient est en sécurité,
rentre chez toi et nettoie-toi, mon fils.
Vous pouvez revenir plus tard.
Oui, madame.
Puis-je vous déranger avec une chose ?
Vous avez dit qu’être médecin
signifie s’habituer à la mort.
N'as-tu pas peur de mourir ?
Non.
Pourquoi pas?
La mort n'est pas effrayante, In.
Ce qui est effrayant, c’est
de s’inquiéter pour ceux qui restent.
Avant cela,
je ne m’inquiétais que de ma famille.
Mais maintenant… je ne veux pas mourir.
Tu sais pourquoi ?
Pourquoi?
Parce que je ne veux pas que tu
sois à nouveau laissé seul.
Vas-tu continuer à
me draguer sans arrêt ?
Ai-je réussi ?
Non.
Dors un peu.
Quelqu'un profite de cette occasion
pour achever Thap.
La police ne peut même pas distinguer
un acte répréhensible de la vérité.
Merci, Wan,
d'avoir donné du sang pour Thap.
Je suis heureux d'avoir pu aider.
C'est le pur destin.
Si cela ne vous dérange pas,
Je pense que vous devriez vous remettre ensemble.
Sa famille était là
et je ne sais pas où je me situe dans sa vie.
Êtes-vous une diseuse de bonne aventure, In ?
Peux-tu lire ma fortune ?
Que veux-tu savoir, Wan ?
Je veux savoir si j'ai une chance
de me remettre avec mon ex.